am heutigen mittwoch und donnerstag wird
in salzburg beim eu-gipfel einmal mehr
über die europäische flüchtlingspolitik
diskutiert dabei geht es darum wie die
verteilung in europa gestaltet werden
soll
ländern wie ungarn tschechien und polen
wollen weiterhin keine flüchtlinge
aufnehmen die grünen hierzulande fordern
eine allianz der anständigen und damit
noch mehr migration nach deutschland
die fdp fraktion im deutschen bundestag
ist sich sicher dass auch dieser gipfel
nicht zu einer europäischen lösung für
die asyl krise führen wird
deutschland muss daher endlich selbst
handeln und seine grenzen umgehend
schließen alle asylbewerber die aus
sicheren drittstaaten kommen müssen
zurückgeschickt werden
weiterhin stellt die fdp-fraktion fest
dass auch horst seehofer immer noch der
mut fehlt endlich als innenminister zu
handeln und auch gegen den willen der
kanzlerin zum wohle deutschlands und
europas umfassende grenzkontrollen
anzuordnen jetzt kanal abonnieren und
nicht vergessen benachrichtigungen
aktivieren
[Musik]